
## Введение
Нашёл ненужный проект, создал файл README и вообще полный эщкере

## Создание репозитория
Взял готовый репозиторий созданный ранее - WebApi

## Загрузка исходного кода
 ```
 git init
 git add README.md
 git commit -m "first commit"
 git brance -M main
 git remote add origin https://github.com/MasterDemox/webApi.git
 git push - u origin main
```
## Описание возможности Git Hub
GitHub — это «социальная сеть для разработчиков». Участникам, кроме непосредственного хранения кода, своих проектов, можно общаться, комментировать изменения друг друга, отслеживать новости знакомых. У программистов есть возможность объединять репозитории и выводить вклад участника в виде дерева.

Ключевые особенности GitHub:
Совместная работа с управлением большими командами. Графическое представление. Личные страницы проектов. Вики. Система отслеживания ошибок. Просмотр файлов проектов. Подсветка синтаксиса для большинства языков. Приватные репозитории. Прямое добавление новых файлов в репозиторий. Код проектов можно скопировать через Git или скачать. Поддержка получения и редактирования через SVN и Mercurial. Pastebin-сервис gist.github.com для мгновенной публикации фрагментов. Встроенное отслеживание задач и ошибок. Фильтры, назначения и метки у задач. Комментарии, сортировка и время обновления. Сочетания клавиш. Управление вехами. Управление доступом. Markdown-разметка. Добавление изображений. Поддержка SSL, HTTPS и SSH.

## Заключение
У меня всё получилось, я мега крутой и вообще я гений
MC TIXON SOLO MID 15K MMR PLAYER
